GIT

Install GIT
https://git-scm.com/download/win
	Selecionar a versão compativel com o Sistema Operacional
	Instalar normalmente...
	
Configurando o GIT
definir o nome
$ git config --global user.name "Emerson Carlos"

definir o email
$ git config --global user.email "emersonn.carlos@gmail.com"

definir o editor padrao
$ git config --glogal core.editor VSCode

Para listar as informacoes da variavel:
$ git config user.name

Mostrar tudo que esta salvo
$ git config --list


Acessar a pasta onde vai estar os arquivos a aplicação, no DOS
C:\xampp\htdocs\modulogit

inicializar o repositorio
git init

Dentro da pasta modulogit, criar um arquivo chamado README.md

no terminal, listar o estado do GIT
$ git status

Ao encontrar os arquivos, basta adicionar ao trackeamento...
$ git add README.md teste.txt {adiciona arquivo um por um}
$ git add -A {adiciona todos os arquivos untracked}

fazer commit
$ git commit -m "Primeiro commit"

mostrar a lista de auteração que foram feitas...
git log

mostra a lista das branchs que tem naquele projeto, e com asteriscos indica qual esta selecionado.
git branch

Commitar e inserir o arquivo ao monitoramento (Tracked) {-am}
git commit -am "Terceiro Commit"

Revertendo modificações..
--soft (mais recomendado) volta os arquivos antes do ultimo commit;
--mixed volta o commit bem como a ultima alteracao, sendo necessario enviar os arquivos novamente.
--hard, volta o estado e apaga todo o conteudo da pasta.
35ae31d05584ca508885d33a1b34d237cf59e503 é o id da alteracao que deseja reverter
$ git reset --hard 35ae31d05584ca508885d33a1b34d237cf59e503

Criando um novo branch
$ git branch teste

Trocar de branch
git checkout teste

Mostrar o que foi alterado dentro do arquivo.
$ git diff 

Mostrar somente o nome do arquivo que sofreu alteraçao
$ git diff --name-only

Saber o que foi alterado somente no arquivo desejado
$ git diff index.html


Generating a New SSH key
$ ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "emersonn.carlos@gmail.com"